# Ультимативный Сборник по Ведьмаку для FoundryVTT.
Всё, что тебе нужно было для комфортной игры, и даже больше.

## Полуавтоматическая установка

Заходишь в фаундри, открываешь "Модули"->"Установка модуля", 

Вставляешь ссылку https://raw.githubusercontent.com/DKtric3L/the-ultimate-witcher/master/module.json

Жмешь "Установка"

???

PROFIT!

При появлении обновлений - Нажать в фаундри "Обновление".

## Ручная установка(Не ну а вдруг)

Иди в user\AppData\Local\FoundryVTT\Data\modules 

и суй папку из архива самого свежего релиза туда для ручной установки.

## О Содержимом:
**Монстры** - Самый полный бестиарий, на сколько это вообще возможно. Перенесены все монстры из официальных книг. в Качестве дополнения - бестиарий расширен хоумрульными статблоками из "Дневника Весемира" и "Монстрятника". Более 50 НПС под любые случаи жизни.

**Заготовки персонажей** - Заготовки с подсказками по генерации для игроков. У каждой заготовки есть свой портрет и токен. Представлены все официальные классы.

**Доспехи, Оружие, Компоненты, Формулы и Рецепты, Реликвии, Ведьмачье снаряжение** - Все предметы из корбука и дополнений заботливо перенесены и готовы к использованию.

**Заклинания** - Все представленные когда-либо спеллы из корбука и дополнений. В качестве бонуса - Хоумрульные заклинания из "Том Магии Альзура"

**Генератор персонажа** - Удобные и быстрые генераторы персонажей по всем правилам корбука, Генератор магов из "Том хаоса".

**Генераторы** - Всемозможные генераторы на все случаи жизни. Там вы сейчас найдёте размномасные генераторы лута и заклинаний.

**Состояния** - Бафы от заклинаний, зелий, отваров, травм, и вообще на что угодно. Их можно удобно переносить в чарники персонажей.

**Прочее** - Области заклинаний, ловушек и призываемые заклинаниями существа, которых удобно помещать на карту для обозначения.

## Упаковка/Распаковка (FVTT11)

### Настройка тулы

---

#### установить тулу (без нее не получится запаковать сырцы в удобоваримый для фаундри формат компендиумов)
> npm install -g @foundryvtt/foundryvtt-cli

#### После установки нужно сконфигурировать модуль 
> fvtt configure

#### Нужно будет установить эти 2 переменные при помощи следующих команд
- installPath: C:\Users\<username>\AppData\Local\FoundryVTT
- dataPath: <somewhere>

> fvtt configure set installPath "путь к папке с установленным фаундри"
>
> fvtt configure set dataPath "путь к папке с модулями, мирами, которые хотие паковать"

#### В указанных директориях должны быть следующие папки:
- Data
  - modules
  - systems
  - worlds

#### Указать туле с каким конкретно модулем работать (он должен быть расположен в dataPath/Data/modules)
> fvtt package workon "the-ultimate-witcher"

---

#### Распаковка 

---

##### использовать только если очень нужно что-то поменять в компендиуме и сохранить в гите
> fvtt package unpack "boj"
> . . . // Делаем свои грязные дела

---

#### Упаковка

---

##### нужно упаковать модули перед тем как скормить их фаундри
> fvtt package pack "boj"

---

Пакуем ВСЕ

> fvtt package pack "boj" && \
> 
> fvtt package pack "dospehi" && \
> 
> fvtt package pack "formuly-i-recepty" && \
> 
> fvtt package pack "generator-personazha" && \
> 
> fvtt package pack "generatory" && \
> 
> fvtt package pack "komponenty" && \
> 
> fvtt package pack "monstry" && \
> 
> fvtt package pack "oruzhie" && \
> 
> fvtt package pack "poleznye-materialy" && \
> 
> fvtt package pack "predmety" && \
> 
> fvtt package pack "predystoriya-maga" && \
> 
> fvtt package pack "prochee" && \
> 
> fvtt package pack "rasy-i-professii" && \
> 
> fvtt package pack "relikvii" && \
> 
> fvtt package pack "sostoyaniya" && \
> 
> fvtt package pack "vedmache-snaryazhenie" && \
> 
> fvtt package pack "zagotovki-personazhej" && \
> 
> fvtt package pack "zaklinaniya"
